## Техническое задание (Assignment)

### Необходимо (Necessary): 
1. Смоделировать пайплайн обработки данных по розничным продажам для крупной торговой сети, продающей товары для дома - 
бытовую химию, текстиль, кухонную утварь и т.д.
2. Настроить автоматизацию исполнения пайплайна.

### Описание моделируемого пайплайна (Description of the simulated pipeline):
1. Каждый день из кассового софта торговой сети в специально созданную папку на сервере выгружается набор `csv`-файлов
с информацией по чекам и продажам. 
2. Далее эти файлы обрабатываются и загружаются в базу данных.
3. Эти операции должны выполнятся регулярно (раз в сутки) кроме воскресенья.

### Требования к реализации (Implementation requirements):
* написать скрипт, который генерирует `N` (кол-во магазинов) выгрузок в формате `csv` в папку `data/`. 
* формат выгрузки:
  * `doc_id` - численно-буквенный идентификатор чека
  * `item` - название товара
  * `category` - категория товара (бытовая химия, текстиль, посуда и т.д.)
  * `amount` - кол-во товара в чеке
  * `price` - цена одной позиции без учета скидки
  * `discount` - сумма скидки на эту позицию (может быть 0)
* автоматизировать этот скрипт так, чтобы он работал каждый день, кроме воскресенья. 
* создать базу данных для хранения выгружаемых данных.
* написать скрипт, который будет забирать данные из папки выгрузки и заносить их в базу данных  
* автоматизацию можно осуществить с помощью любого доступного планировщика (cron / Windows Scheduler).
* файлы с выгрузками должны называться: `<shop_num>_<cash_num>.csv` 
  * <shop_num> - номер магазина, 
  * <cash_num> - номер кассы. 
* в одном магазине может быть много касс - у каждой своя выгрузка. 
  * Пример названия: **`11_2.csv`** - 11й магазин, 2я касса.



Примечание: В одном чеке может быть несколько строк с разными товарами.